173225102019
Được rồi, 2 phút nữa hạ cánh.
Quy tắc chiến đấu:
Chỉ dùng đạn điện.
MI6 cần hắn sống để thẩm vấn.
Mục tiêu nằm trong cặp sắt.
Mọi đặc vụ và nhóm khủng bố
đều đang truy tìm nó.
Đứng yên.
Nằm xuống đất ngay!
Hạ vũ khí! Hạ vũ khí xuống!
Cấm nhúc nhích.
Tất cả các người,
nằm xuống đất ngay!
Lùi lại! Quay lại!
HỆ THỐNG ĐÃ ĐƯỢC MỞ KHÓA
ĐANG MỞ MẪU
Đã bảo vệ được.
MI6.
Đứng yên!
Ấy, tôi là fan thôi.
Làm tốt lắm,
và tôi nghĩ các vị
mặc đồng phục rất ngầu đó.
Anh là tên quái nào?
Người xấu.
Nằm xuống đất ngay!
XÁC SUẤT TẤN CÔNG
Không.
Bulldog 2.
Cả đội đã bị hạ.
Chúng ta đã bị phản bội.
Cô ta đã lấy virus.
Một ả lính đã thoát cùng virus.
Tôi muốn truy đuổi cô ta
đến lúc không còn chỗ chạy.
Cô ta là một kẻ mưu mạo.
Theo dõi mọi kênh và đảm
bảo cô ta là kẻ chịu tội.
- Hiểu chứ?
- Vâng, sếp.
Sếp muốn chúng tôi làm gì
với lũ khốn này?
Dọn sạch. Tôi không quan tâm.
Không nhân chứng.
Tôi sẽ lấy lại nó.
Ai cản được mình chứ?
Ở đâu?
TIỆC KARAOKE MỖI CHỦ NHẬT
Mày là thằng quái nào?
Ai à?
Tao là thứ mày gọi là
"lon nước lạnh ngắt biết đập mặt".
Mày là thằng nào?
Tao là thứ mày gọi là
"chai sâm banh có vấn đề".
Mày có gì nào, thằng to con?
Chà, mày nghĩ nó vỡ rồi à?
Tao sẽ giết mày!
Mày chết!
Được rồi. Không, không.
Đây là áo khoác tao thích,
đừng làm vậy.
Chào em.
Đưa giúp anh cây súng nào.
Cảm ơn em nhiều.
Xăm đẹp đấy em.
Được rồi, thằng chó.
Chơi trò chơi chút nào.
Tao gọi trò này là hangman.
Tao hỏi mày vài câu.
Mày trả lời tao không thích thì --
Được rồi, thì hiểu rồi đấy.
Tao có theo dõi đoạn chat trên dark web
về siêu virus
sắp được bán đấu giá.
Mày biết được gì?
Tao thề, tao không biết!
Tao không thích câu trả lời đó.
Một chú chim nhỏ báo với tao
về một bóng đen.
Công nghệ phi pháp.
Hành động tàn ác.
Bọn khốn thực sự.
Giống mày.
Chúng tên là Eteon.
Và mày sẽ cho tao
biết chỗ đó chứ.
Mày sẽ không nói
vì tao đang treo ngược mày.
Mà mày sẽ nói
vì tao rất sẵn lòng thả mày xuống luôn.
Được rồi, vòng tiếp theo.
Virus ở đâu?
Không! Không! Khoan!
Đừng bỏ tao ngoài kia!
Làm ơn!
Đừng bỏ tao!
Nó viết gì thế?
TÔI YÊU CẢNH SÁT
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
A, A, A.
Xuất sắc lắm. Ồ, với lại.
Cái bài con viết về
Ông già và Biển cả ấy.
Tuần trước ấy?
Con làm tốt lắm, quá đỉnh.
- Cảm ơn bố.
- Đụng cái nào. Tốt.
Gì thế?
Một bài tập nghiên cứu xã hội ạ.
Đó là cây gia phả.
Mới chỉ phác họa thôi.
Phải rồi.
Cây gia phả nhà mình.
Rất dễ đọc và rất rõ ràng.
Ừ.
Nhưng con tính dùng cái này.
Con tìm thấy nó trong gara.
Đó là bố, phải không?
Jonah là ai?
Anh của bố à?
Phải. Đó là anh của bố.
Sao bố không hề nhắc đến Samoa?
Đã có chuyện gì sao?
Trong đời, có nhiều thứ xảy ra.
Có thể con không muốn,
nhưng chúng xảy ra.
Con chỉ có thể
làm hết sức mình --
và bước tiếp.
Và sự thật là
bố là gia đình của con.
Bố là người thân của con.
Bố đây.
- Và bố là tất cả.
- Ừ, bố là tất cả.
Nhìn này. Rất đúng lúc.
Ôi không, đây là loại nhỏ.
- Vâng.
- Cảm ơn nhiều.
Ngày ăn gian à?
Ngày ăn gian. Phải.
Cảm ơn nhiều nhé.
Có cần thiết vậy không?
Coi nào! Bà ấy 71 tuổi rồi.
Mấy người bị sao vậy?
Thưa anh, tù nhân này sẽ chỉ được
đối xử nhẹ nhàng hơn
nếu bà ấy chứng tỏ mình không còn
là rủi ro an ninh nữ.
Nếu có kẻ quên khóa cửa sau,
chỉ có đần mới không tận dụng.
Đần là trả tiền cho bọn cai ngục
để chúng mở cửa
nhưng không đủ để chúng ngậm miệng.
Ừ, nhưng quan điểm của mẹ
vẫn còn giá trị.
Nếu không trốn nổi
nhà tù tệ hại cỡ này,
thì lụt nghề quá rồi mẹ ạ.
Thằng con hỗn láo.
Nói đến chuyện trốn ra,
bánh sinh nhật của mẹ đâu?
Cái có hồ sơ bên trong à?
Con không có nướng.
Ai cần cái hồ sơ
chết tiệt đó chứ?
Cái mẹ cần là một ít C-4
Nghe này, nếu mẹ muốn ra khỏi đây,
mẹ cứ nói.
Con lo cho.
Decks à, mẹ đùa chút thôi.
Bị giam cũng chả làm phiền mẹ.
Mẹ khá thích sự an bình và yên tĩnh.
Đi bộ thoải mái này,
đọc sách một chút,
chơi Sudoku.
Cứ như nghỉ hưu vậy.
Mẹ thích thế.
Giờ nghe này,
con nói chuyện
với em gái con chưa?
Mẹ biết là con chưa mà.
- Đưa tay đây.
- Lại nữa đấy.
Con và em gái con,
hai đứa từng không thế tách rời.
Có chuyện gì vậy Decks?
Đã có chuyện gì giữa hai đứa vậy?
Mẹ còn nhớ lúc con,
Owen và Hattie chơi ở sân sau nhà.
Mấy trò chơi nhỏ, chôm chỉa.
Đánh cướp nhà băng.
Con từng đặt mật danh cho
mấy trò quậy phá của con.
Con nhớ không?
Cái đó là gì nhỉ?
"Tay trống Keith Moon."
Phải rồi.
Nó tên là Tay trống Keith Moon bởi vì
Nó có rất nhiều tiếng nổ
và làm hỏng thính giác vĩnh viễn.
Con trai mẹ giỏi lắm.
Chẳng trách gì tụi con
bỏ nghề gia truyền.
Con bé thương con mà?
Con chỉ cần
nghe điện thoại nó thôi, Decks.
Nhìn mẹ này.
Con là anh của nó.
Nó ngưỡng mộ con.
Đã từng.
Chà...
Mẹ chỉ mong có một ngày
mẹ bước qua cánh cửa kia.
và thấy hai con ngồi ở đó.
Mẹ còn bao lâu nữa?
Hai năm, nếu cải tạo tốt.
Thật sự là mấy năm?
Bốn.
Mẹ biết người ta nói gì mà.
"Không bao giờ nói không bao giờ."
Hết thời gian.
Cư xử tốt nhé.
Sẽ vậy. Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
- Được rồi.
- Lucas Rebecca Hobbs.
Lâu rồi không gặp.
- Rebbecca?
- Anh không già à?
Bao lâu rồi?
6 tháng.
- Thời gian trôi nhanh đấy.
- Khi chúng ta xa nhau.
Anh chăm sóc da thế nào thế?
Vì anh cứ như
Shirley Temple hồi trẻ ấy.
Đi đi, tránh.
Chú này là ai vậy ạ?
Chú này là Locke.
Chú này làm cho CIA.
- Bố cháu và chú là bạn cũ.
- Không hề.
Thực ra, bọn chú...
Bọn chú là bạn thân.
Đây nửa trái tim này.
Bố còn chẳng biết nó là gì.
Bon chú còn xăm chung hình.
- Không có nhé.
- Không có à?
- Ừ, không có.
- Thú vị đấy.
Tôi thì nhớ hồi xưa đã làm cái này
trên người mình.
Chúa ơi.
Tôi nhớ mấy trò đùa của chúng ta.
Anh có một phút
để nói chuyện của anh
trước khi tôi cho anh
mất một cái lá phổi.
Anh và tôi
đang theo đuổi cùng một thứ.
Hãy chào đón Virus CT-17.
Một vũ khí sinh học có thể lập trình,
ở cấp độ rất quan trọng.
Mật danh thân thương
là Bông Tuyết.
Bông Tuyết này làm được gì?
Chẳng có gì nhiều.
Chỉ hóa lỏng trong cơ thể thôi.
Cơ bản là biến cơ thể cháu
thành cái túi đựng súp nóng.
Con bé mới 9 tuổi.
- Ghê hơn con còn xem rồi.
- Ghê hơn à?
Trò Chơi Vương Quyền, ở nhà Janet.
- Bố chưa nghe đến nó.
- Người nhà Lannister luôn trả nợ.
Con không được đến đó nữa.
Nhưng có biến hóa mới
trong vụ này, Rebecca.
Thông tin cụ thể...
ở trong hồ sơ.
Cho cháu đấy.
Cô bé sẵn sàng rồi Rebecca!
Nó mới 9 tuổi.
Đây là đơn vị CT-17
duy nhất tồn tại,
và Bông Tuyết này
đang trong tay một điệp viên MI6
phản bội ở London.
Bố, điệp viên nào
cũng đẹp như thế ạ?
Không!
Cô này hấp dẫn bất thường.
Đến mức chết người.
Đêm qua cô ta thuộc một đội MI6
được giao lấy virus này.
Sau đó cô ta đã giết cả
đội đặc nhiệm của mình.
Cô ta dùng một viên gạch
đâm vào ngực một người.
Cháu biết làm thế
khó cỡ nào không?
Đâm người --
- bằng gạch?
- Vào điểm chính đi.
Điểm chính là nó
không có cạnh sắc.
Làm sao đâm cả viên gạch vào
ngực người khác được?
Hoặc là phải khỏe lắm.
Hoặc người kia sinh
ra đã không có --
kiểu như là, xương.
Vào điểm chính to hơn.
Cô ta đã trộm Bông Tuyết.
Cô ta hoàn toàn biến mất.
Ai đây?
Nhà khoa học
mà chúng tôi tin là đã tạo ra virus.
Tuyệt. Tôi tìm hắn ở đâu?
Ông ta cũng bay màu luôn.
Không thể tìm ra.
- Có thể đã chết.
- Anh rất hữu ích, Locke.
Và anh tìm người
giỏi nhất thế giới.
Tôi tin anh sẽ tìm ra gì đó.
Không, không. Tôi là DSS, anh là CIA.
Tôi không làm cho anh.
Sếp anh đã cho mượn anh.
Giờ anh làm cho tôi, mặt nồi.
Nói gì đó?
Bình tĩnh đi được chứ?
Chúng tôi đã có
một căn cứ mật ở London.
Có một nhân viên ở đó.
Đỉnh cấp luôn.
Anh ta sẽ là mối liên lạc.
Tôi không cần ai hết.
Tôi làm một mình.
Vấn đề của chúng ta còn lớn hơn
cái tôi mong manh của anh,
hoặc thực tế mới đây thôi
tôi suýt bĩnh ra quần.
Thế giới đang gặp nguy, hiểu chứ?
Thứ này mà lọt ra
sẽ có rất nhiều nội tạng lỏng.
Và nó ở khắp nơi,
không chỉ tôi và anh.
Chú ấy biết con thấy chú ấy, nhỉ?
Anh ta chẳng biết gì, Jon Snow.
Vậy thế nào đây, Becky?
Anh sẽ cộng tác chứ?
- Tôi tham gia.
- Dĩ nhiên rồi.
Nhớ tôi nói gì với anh ở Rwanda không?
"Vẫn rát à?"
Không, chuyện kia.
"Đừng nhìn tôi ngủ nữa."
Tôi nói.
- "Chúng ta không phải bạn."
- Ta là bạn thân mà.
- Và coi chừng sau lưng.
- Tôi chà lưng cho anh, ừ.
- Tôi nhớ.
- Coi chừng sau lưng.
Rất nhiều lưng, tôi hiểu.
Này, vẫn là Hobbs cũ hả?
Vẫn là Locke cũ.
Được rồi.
Ai tham gia vụ này?
Anh Shaw.
Dù là gì, tôi cũng không mua.
Anh đâu biết tôi bán gì,
hay tôi là ai.
CIA.
- Sao mà có thể -- ?
- Kính đen, ngày mưa, giày mềm.
Giày phù hợp.
Được rồi, tôi bị bệnh chân bẹt
và không có nhiều
lựa chọn đi giày.
Mà thôi, tôi là đặc vụ Loeb,
- và tôi cần gặp anh về một mối quan tâm chung.
- Sao anh tìm được tôi?
Tôi được gợi ý từ người quen của anh,
Mr. Nobody.
Câu đùa nhỏ cho anh, Loeb.
Các nhân viên CIA và quả bóng chày
có điểm gì chung?
Mọi người reo hò
khi anh dùng chày đập chúng.
Không.
Đó là hai thứ tôi không thèm quan tâm.
Cũng hay đó.
Vũ khí cô ấy trộm không giống
bất cứ thứ gì ta từng thấy.
Đó là một thứ bệnh có thể lập trình,
có thể nhắm tới bất cứ chuỗi ADN nào.
với tỉ lệ tử vong
100% trong 72 giờ.
Nếu MI6 tìm ra cô ấy,
họ sẽ đối xử như
một kẻ phản bội.
Chúng tôi cần cô giao nộp virus.
Vị trí của cô ở đâu?
Sao, anh nghĩ tôi giết họ à?
Nhưng nếu anh giúp
chúng tôi tìm cô ấy,
nếu mang virus cho chúng tôi,
chúng tôi sẽ miễn trừ cho cô ấy.
Chung tôi đã lập
một cứ điểm mật ở London này,
anh có thể có mọi thứ anh cần,
và chúng tôi đang đưa
một người từ Mỹ đến hỗ trợ anh.
Tôi không cần ai hết.
Có lẽ anh là vậy, Shaw.
Nhưng cô ấy cần.
Người bên tôi đồng ý.
Bên đây cũng thế.
Người bên anh có điên lên
khi biết người bên tôi là ai không?
Không phải họ từng cùng
làm một vụ ở New York à?
Không phải họ đã phá tanh bành
văn phòng DSS ở L.A.
bằng cách vật nhau ở đó à?
Không biết người bên anh thế nào,
còn bên tôi ư?
Anh ấy sẽ thành công.
Biết lý do không?
Chúng tôi là bạn thân lâu lắm rồi.
Người bên tôi từng đập tôi ra bã
trong một quán bar
ở Kraków 17 năm trước
và anh ấy còn chẳng nhớ ra tôi.
Nên --
Chúng ta đều từng trải rồi,
thôi thì số phận của thế giới.
Số phận của thế giới.
Dân cư hành tinh này
đang nằm trong tay họ.
Chuyện nghiêm túc đấy.
Anh có nghĩ họ có
thể bỏ qua một bên
mọi thù hận
để cứu thế giới không?
Ừ, ừ.
- Không đời nào!
Tôi không làm với tên này.
Từng làm rồi, xong luôn.
Phút giây hắn dính vào,
anh tạm biệt sự tinh tế đi,
vì She-Hulk đây chỉ
biết đập phá thôi.
Và ngài Hỏa Hoạn đây
chỉ biết nổ tung mọi thứ.
- Thực tế là --
- Và thực tế là --
- Không xúc phạm.
- Không xúc phạm nhé.
- Tên này là đồ khốn!
Bên Mỹ còn gọi là con hoang.
Bên Anh còn gọi là cô hồn.
Khóc lóc xong chưa?
Nghe như con nít
bé bự xăm mình vậy.
Tôi không nghe anh phóng uế nữa.
Tôi có việc phải làm.
Gửi lời chào mẹ anh.
Thực ra,
tôi sẽ tự nói với bà ấy.
Đừng có nhắc tới mẹ tôi.
Tôi cho đầu anh xuyên tường đó.
Thứ hai, tôi sẽ xong việc
trong khi anh còn
đang bôi dầu em bé.
Chúc may mắn, thằng ranh.
Chính thế!
Anh mới nhắc tôi.
Đó chính là lý do
tôi ghét làm việc với anh.
Cái giọng anh đó.
Cái giọng mũi chưa dậy thì
của Harry Potter.
Mỗi lần anh nói,
hãy tưởng tượng thế này.
Giống như chà hai "trứng cút"
lên mảnh thủy tinh ấy.
Đau thiệt đấy.
Với tôi, không phải giọng anh,
Là bản mặt anh.
Bản mặt to bự, ngu ngốc, nhìn đi.
Nó khiến cho tôi cái cảm giác
Chúa trời rót axit
vào mắt tôi vậy.
Rát rát.
Rát thật đấy.
Giờ anh tính làm gì?
Quăng bàn ghế chắc?
Cho anh biết,
tôi sẽ lấy cái ghế này và quay ngang
rồi nhét nó vào họng anh.
Dĩ nhiên rồi, vì đó là
câu trả lời của anh cho mọi thứ.
Đục lỗ xuyên qua mọi vấn đề
bằng một cái xe tải.
Không được đâu.
À, tôi nghĩ được hết đấy.
Hai anh, sao chúng ta không ngồi xuống
rồi từ từ nói chuyện nhỉ?
Tôi và anh ấy tự lo.
Tôi từng trải rồi.
Hoàn toàn phí phạm.
Lần này không thể
đồng ý hơn với anh.
Thế tôi tự làm.
Nếu các anh có vấn đề gì,
cứ vào đây mà cản.
Tôi không vào trong đâu.
Thông minh đấy.
Được rồi.
Đã loại bỏ được
cục bọt biển nhàu nhĩ đó rồi,
bắt tay vào việc thôi.
Tôi muốn đưa lên mọi camera
quanh trung tâm London.
Đã có hai tá đặc vụ
xem nát băng hình rồi.
Đừng trả treo với tôi, Oble.
Tôi chỉ quan tâm
đến sự việc đó thôi.
Không hỏi lại đâu. Làm đi.
Giờ phóng to khu vực có vụ cướp.
Đảo hình.
Đánh dấu những vùng
camera không bao phủ được.
Cô nàng thông minh đấy.
Cô ta đã giết cả đội của mình
và trộm một con virus chết người.
Cô ta không chờ bị ghi hình đâu.
Mật mã được cấp.
ID 0571.
Rất nhiều người dữ dằn
đang dòm ngó cô đó.
Anh có dữ dằn không?
Con tùy việc gì xảy ra
trong 30 giây tiếp theo.
Hứa hẹn, hứa hẹn.
Như thế này.
Ta sẽ làm cách khó hơn hoặc dễ hơn.
- Anh nghiêm túc chứ.
- Đúng.
- Thật chứ?
- Ừ.
- Quyết định khó nhỉ.
- Đâu có.
Anh muốn tôi đứng yên?
Giơ tay lên cho tao.
Phải.
Nhưng mày sẽ không biết
những thứ trong tay tao đâu.
Chắc là tôi đã có mục tiêu.
Cô có vẻ thông minh.
Đúng mà.
Cách khó đấy.
Dừng lại!
Trời ạ.
Này! Không!
Anh sẽ nhẹ tay chứ?
Tạm thời thôi.
Cá là anh đang ước
đã không nhẹ tay với tôi.
Giờ tôi đang ước nhiều thứ lắm.
Giờ anh sẽ ngủ nhé.
Tất cả sẽ như một
giấc mơ tồi tệ.
Giống như ác mộng hơn.
Toàn bộ chuyện này là ác mộng.
Nói chuyện tí nào.
TRỤ SỞ ETEON
VƯƠNG QUỐC ANH
Giám đốc đã gọi.
Ông ấy đặt tiêu chuẩn mới cho anh.
Ông ấy đã chuẩn bị
mọi thứ cho anh ở khu y tế.
Hoàn thiện là một quá trình đau đớn,
Brixton,
trong chính chúng ta,
trong sự mưu cầu một thế giới hiện đại.
Nhân loại phải tiến hóa
trước khi tự hủy diệt.
Eteon sẽ loại trừ mọi điểm yếu
của một con người
và thay thế nó bằng sự
hoàn hảo của máy móc
Và anh sẽ là người tiên phong.
CỨ ĐIỂM MẬT CỦA CIA
LONDON
Tôi sẽ hỏi một số câu.
Không phải là những gì cô nghĩ.
Cô thích nhảy không?
Cái gì, Electric Slide?
Marcarena?
Không.
Không, tôi đang nghĩ về --
Tango, cần hai người.
Tôi không biết điều đó.
Đâu cũng là do khác thế hệ.
Ừ,
kiểu như lên nhạc,
rồi bắt nhịp ấy.
Virus đâu?
Tôi đã nói rồi,
tôi không biết anh nói gì hết.
Được rồi, đau đấy.
Cô vừa dậm vào chân tôi.
Không hay đâu.
Thử lại nhé.
Tôi nghĩ cô giỏi hơn tôi.
Virus đâu?
Tôi đây có đòi nhảy.
Và sao tôi phải nói với anh.
Anh không phải CIA.
Không? Sao cô biết?
Bắt đầu từ đâu nhỉ?
Có hai loai đặc vụ CIA.
Tình báo và gián điệp.
Mấy gã bên kia nhấc bút lên ký.
Đó là kiểu nhân viên tình báo.
Trông anh thì nhấc
cả tòa nhà được đấy.
Nhưng gián điệp lại phải tinh tế
và anh đếch có tinh tế gì cả.
Ừ.
Tốt đấy.
- Tôi thấy ấn tượng
- Tôi không giết ai cả.
Tôi biết cô không giết.
Sao anh biết?
Vì ta biết được rất nhiều
về một người khi đánh với họ.
Vầ khi chúng ta đánh nhau,
cô không đánh để giết tôi.
Cô đánh để chạy trốn.
Dù sao thì, thế giới đang nghĩ
cô là kẻ sát nhân và là kẻ trộm,
Nên cô sẽ không được đi đâu,
hay được nghe gọi điện thoại,
đến khi tôi có câu trả lời.
Anh không biết
chuyện gì xảy ra đâu.
- Vậy kể đi. Giúp tôi hiểu.
- Tôi không nói.
- Anh đang lãng phí thời gian đấy.
- Cô cũng thế.
Virus vào tay sai người, vậy đó.
Sẽ là kết thúc.
Đến giờ nâng tạ rồi à?
Cũng như lũ CIA thôi.
Lúc nào cũng tập sai.
Anh biết không,
bộ óc là phần cơ mạnh nhất cơ thể đấy.
Có lẽ anh nên cố tập
cho nó thêm một chút.
Cơ thể bạn nhiều trí tuệ hơn
cả những triết lí sâu sắc nhất.
Để tôi đoán.
Của Lý Tiểu Long à?
Không, triết gia Nietzsche.
Vì tôi đang tập chỗ này.
Và cả chỗ này.
Lại đây.
Nếu cô ta động đậy, anh cứ bắn.
Không thể, không bắn được đâu.
Bị cấm đó.
Ngay mặt.
Không thể, anh sẽ vào tù.
Anh cứ bắn thẳng mặt luôn.
Không thể, anh sẽ vào tù, xin lỗi.
Tôi muốn anh bắn hai phát
thẳng cái mặt đó.
- Được chứ?
- Được.
Chào Bố.
Bố bắt được cô điệp viên
hấp dẫn chưa?
Coi nào. Bố mà.
Đã săn ai là bắt được tất.
Anh làm nghề này bao lâu rồi?
Vì anh có vẻ tay mơ.
Cô ta khá phiền phức.
Bố này,
đôi khi người ta chọc tức nhau
khi họ muốn tán tỉnh đấy.
Con nghe đâu ra?
Được rồi, nghe này.
Bố và cô điệp viên đó,
không tán tỉnh nhau, nhé?
Tình cảm bằng không.
Có biết đâu,
khi thấy ảnh cô ấy,
chắc chắn bố đã nhướng lông mày.
Lông mày nào?
Động tác của bố, bố biết mà.
Gì chứ?
- Bố không làm thế.
- Có đấy.
Không, chắc chắn là không.
Bố còn chẳng biết đó là gì.
Đó là thứ ngớ nhẩn nhất bố thấy.
Bố cúp máy nhé,
bố có việc phải làm.
Bố sẽ gặp con, bố về nhé?
- Yêu con.
- Con yêu bố.
Này, một điều nữa.
Chết tiệt.
Đây không phải điệu nhảy
cô muốn với tôi đâu, cô gái.
Thật à?
Tôi ăn đạn thay cơm đó.
Cho bữa sáng hay trưa?
Vì bây giờ là bữa tối đó.
Tôi sẽ đến đến 3.
3,2,...
Hobbs.
Đứng yên,
bỏ cái đó xuống.
Bỏ mấy ngón tay xúc xích dầu mỡ
khỏi con bé ngay.
Anh làm gì ở đây?
Cứu em.
Em không cần ai cứu.
Không, không.
Đây là nhà tôi,
bạn gái anh sẽ không đi đâu cả.
Tởm quá.
Bạn gái á?
Nó là em gái tôi!
Vớ vẩn.
Cô ấy quá đẹp để làm em gái anh.
Vui nhỉ, Hat.
Có người đang truy lùng em.
Tin em đi, em biết.
Vẫn sẽ như thế
trừ khi cô nói Virus ở đâu.
Nghe này đầu đất,
con bé sẽ chết
nếu tôi không đưa nó rời khỏi đây.
Chúng ta đều sẽ chết
nếu cô ta không nói nó ở đâu.
Thực ra, ai cũng sẽ chết
vì tôi chính là virus!
Chúng nằm trong những viên nén,
tôi cần tìm cách lấy chúng ra.
Tóm hết bọn chúng.
Giờ hoặc không bao giờ.
Tôi thích nóng hổi liền tay.
Đếm đến 3.
Được.
1,2,3!
Không ai bảo tôi
được làm gì hết.
Để bố đưa con đến trường nhé.
Deckard Shaw, lâu rồi chưa gặp.
Rất vui được gặp anh, Brixton.
Tao nghĩ mày hết đạn rồi.
May cho mày là đúng.
Ừ.
- Đồ đẹp đấy.
- Chống đạn. Công nghệ tối tân.
Lẽ ra nên dùng nó vào lần
trước tao cho mày ăn một viên.
Không, thực ra là 3 viên.
Hai vào ngực một vào đầu.
Như đã được dạy, nhớ chứ?
Thật tệ khi mày không gia nhập Etion.
Mày cũng có thể có những thứ này,
anh bạn ạ.
- Bạn à?
- Phải.
Mày không phải người tao biết.
Không, tao ngon hơn nhiều.
Tao là tương lai của nhân loại.
Dừng lại!
Hattie. Lên xe.
Chúng ta cùng đi?
Không phải anh.
Nhận cô gái thôi.
Tôi đã bảo, ta cùng đi.
Vô hiệu hóa cái xe.
Tôi cần đứa con gái còn sống.
Em đã làm cái quái gì vậy, Hattie?
Giờ là màn hai anh giảng đạo à?
Em tự tin vào mình. Không còn lựa chọn.
Không thì hắn cũng lấy.
Lập trình vector ngăn cản.
ĐANG TÍNH
LỘ TRÌNH TỐI ƯU
Có thể anh muốn --
Có lẽ cần đến cơ bắp rồi.
Tốt đó.
Anh muốn kể tôi nghe
chuyện quái gì
đang xảy ra ở đây không?
Chuyện dài lắm.
Hắn là ma quỷ. Lẽ ra chết rồi.
Mấy năm trước tôi có
bắn hắn xuyên đầu.
Tuyệt, vậy ra ta đang bị
Kẻ Hủy Diệt truy đuổi.
Em không nghĩ là qua được.
Tôi nghĩ anh ta không nhìn được
quá tay lái đâu.
Bám vào, bé mập,
tôi sẽ cứu mạng anh lần nữa.
Mày muốn chiến tranh à?
Phải.
Được rồi. Chuyến đi kết thúc,
ta phải bỏ cái xe này.
Cập nhật.
Tôi đã hack máy chủ
mọi cơ quan tin tức và báo đài.
Ta kiểm soát được bao nhiêu?
174 chương trình, 2000 có lẽ.
Gấp đôi lên.
Tôi muốn kiểm soát 100% tin này.
Chiêu gán tội thông thường?
Không, thông thường không đủ.
Tôi cân thứ gì đó đặc biệt
cho 3 đứa này.
Nghe này, nội dung.
Hobbs, Shaw, bự con,
nhỏ con đã xác định danh tính.
Chúng bị buộc tội
vào các cuộc tấn công gần đây của CIA.
Chúng từng ở chung trong tù,
ở đó đã ấp ủ một kế hoạch:
bắt đầu một đế chế khủng bố --
Thành sự thật rồi.
TIN NÓNG: TẤN CÔNG KHỦNG BỐ LONDON
Mấy gã nào kia?
Eteon.
Một giáo phái công nghệ,
có đội lính đánh thuê
và tiền đen rất nhiều.
Và ảo tưởng cứu thế giới
bằng cách tăng cường
thể lực con người.
Vậy đó.
Dường như chúng có
kiểm soát truyền thông.
Tôi từng nghe đồn về bọn này.
Ai cũng nghĩ chúng
chỉ là chuyện bịa.
Từ đầu tôi đã thấy
chúng thật đến cỡ nào.
Nếu không hợp với
kế hoạch của chúng,
xem như anh tự đào mồ chôn mình.
Được rồi,
đến cơ sở an toàn gần nhất.
Không, không, anh không hiểu à?
Brixton là sát thủ hạng nhất.
Giỏi nhất tôi từng thấy.
Tôi biét hắn.
Hắn không bao giờ dừng tay
cho đến khi có được virus,
ngoài ra, đây là em gái tôi.
Chuyện gia đình.
Anh có họ Shaw không? Không.
Vậy nó không đi đâu ở anh hết.
Khi liên quan đến
số phận thế giới
thì là chuyện của tôi,
không cần biết là
em gái anh hay ai,
cô này sẽ không đi đâu cả --
Đi đâu thế?
Tôi tránh xa. Không có thời gian
nghe chuyện con đực đầu đàn.
Cả hai anh đều đần.
Rõ là hai anh không thể hợp tác
nên hoàn toàn vô dụng với tôi.
Tôi sẽ tìm người có thể giúp
lấy thứ này ra khỏi cơ thể tôi.
Tam biệt.
Ý cô là người này?
Tôi đang tìm ông ta
trước vụ tấn công.
Khó tìm ông ta lắm
nhưng tôi nghĩ là có đầu mối rồi.
Báo Nga.
Không phải tờ báo cũ vớ vẩn chứ.
Chỉ có một chỗ ở London
có bán tờ báo đó.
Cảm ơn. Hẹn mai gặp.
Hơi lạc quan đấy.
Gọi cho giám đốc.
Chà chà, Deckard Shaw.
- Thật phức tạp cho anh nhỉ?
- Không hẳn.
Hắn cũng làm cho
DSS, Luke Hobbs.
Hobbs. Bọn tôi từng gặp rồi.
Chúng ghê gớm đấy.
Bọn người tầm thường nhỏ mọn.
Tôi sẽ diệt hai tên đó,
lấy món hàng thật sớm.
Cậu bắt đứa con gái nhỏ,
trích virus ra
và lập trình lại
nó cho giai đoạn 1.
Ta dùng vũ khí để loại trừ
những kẻ yếu đuối
và bất cứ ai cản trở chúng ta.
Chúng ta sẽ xây dựng
một hệ thống hoàn hảo, Brixton.
Hobbs và Shaw được coi là
tài sản quan trọng đấy.
Hãy thu phục họ.
"Thu phục"?
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Tôi muốn họ thay đổi,
tôi muốn họ làm việc cho ta.
Hiểu chưa?
Không thể thu phục được đâu.
Điều gì làm anh chắc chắn thế?
Lần trước tôi hỏi,
tôi đã bị bắn vào mặt.
Điều đó làm tôi rất chắc chắn.
Nên tôi đề nghị dùng
cách tiếp cận khác.
- Đó là lý do--
- Tôi không nhờ anh, Brixton.
Anh cho chúng thấy hậu quả
của việc từ chối.
Hoặc tôi sẽ cho anh thấy.
Đó là lời đe dọa à?
Tôi nhớ anh đang dựa vào tôi
để sinh tồn.
Tất cả vì đại nghĩa.
Con yêu,
bố phải nói với con chuyện này,
rất quan trọng.
Còn nhớ ta đã nói gì
về việc nếu có bất
trắc xảy ra chứ?
Ta gọi nó là "Mã đỏ."
Chuyện đó đang xảy ra.
Con làm gì được không?
Con cần ở nhà.
Con sẽ an toàn.
Thực tế là CIA
đang nghe cuộc gọi của chúng ta đấy.
Xem này. Chào Lock.
Mọi người an toàn,
mọi người đều tuyệt.
Thưa thật thì --
Tôi đang ăn ở quán quen đây.
Thật là khi ở đây mà
không có hai bố con anh.
Tôi nghĩ nó đã đóng cửa.
Cảm ơn nhé.
Bố có nói chuyện với Dì Lisa rồi,
bà ấy biết phải làm gì.
Bố sẽ về nhà sớm thôi.
- Con yêu bố.
- Bố cũng yêu con.
Tạm biệt.
Luke Hobbs và Deckard Shaw.
Trong khi Hobbs là đặc vụ của --
Kể tôi nghe mọi thứ
ông biết về cái này đi.
Chúa ơi.
Cô bị tiêm khi nào?
Tầm 30 tiếng trước.
Vậy thì các viên nén vẫn còn nguyên.
Ta cần vô hiệu nó.
Không, không dễ vậy đâu.
Nó không lập trình cho
ADN của mọi người đâu.
Nó gây tử vong cho mọi người.
42 giờ nữa, các viên nén sẽ tan ra
và cô ấy sẽ bị ảnh hưởng.
Khi đó virus sẽ lan qua không khí.
Ta đang nói đến việc
ô nhiễm không khí trong một tuần.
Lý do gì mà ông
lại tạo ra thứ này?
Vì tôi tưởng chỉ là
một trong số chúng mà thôi.
Eteon.
Chúng bảo tôi rằng
chúng cứu thế giới bằng khoa học.
Tôi đã tin về lý tưởng đó,
tôi phát triển Bông Tuyết
để làm trung gian mang đến toàn cầu,
một thứ thuốc chữa bách
bệnh cho cả thế giới.
Nhưng chúng đã tái phát triển
chương trình thành một thảm họa tận thế
để tấn công
những kẻ yếu nhất trong chúng ta.
Những người không xứng
với tầm nhìn tương lai của chúng,
Là nhà khoa học,
mà thấy ông ngu đần thật ấy.
Tôi có 2 lần giành
giải Nobel nhưng --
Có ai đếm đâu.
Rồi, ông nói Virus
có thể lập trình lại.
Thì... lâp trình lại đi.
Không thể lập trình lại
trên một vật bị nhiễm rồi.
Hãy nói cách lấy cái này
ra khỏi người tôi đi.
Có hai phương án.
Cách thứ nhất thì dễ.
Nói đi.
Cuối cùng cũng đến.
Giết cô ấy.
Xin lỗi?
Và đốt xác, dĩ nhiên.
Dĩ nhiên.
Không, ý là đốt thật ấy.
Đốt thật.
Ra tro.
Ra tro à?
Không thể nhận ra nữa.
Hãy cho đó không phải là
lựa chọn được chứ, thiên tài?
Ừ, với bọn tôi là không được,
phương án hai.
Có một cỗ máy có thể giữ mạng
cô ấy và lấy virus ra.
Cái đó phải là phương án 1 chứ.
Vì không thể tiếp cận cái máy đó.
Bon tôi sẽ quyết định
chuyện gì không thể.
Nó ở đâu?
Ở phòng thí nghiệm
mà Bông Tuyết được tạo ra.
Một khu tổ hợp công nghệ
được bảo vệ nghiêm ngặt.
ở vùng đìu hiu nhất hành tinh.
Nhưng nếu vào được trong đó,
cả ba chúng ta sẽ chết.
Vậy cơ bản ý ông là,
kiểu gì cô ấy cũng chết.
Chà, ai muốn uống gì không?
Tôi biết có chỗ đấy.
Nhìn xem kìa.
Ai đó được thưởng hơi nhiều đấy.
Gì thì gì cũng ít.
Một cái nhỏ nhỏ xinh xinh.
Như cỡ cái ấy của anh vậy.
Từng dùng cho một phi vụ ở Ý.
Buồn là lúc đó bọn tôi
không cần tài xế xe buýt tập tạ.
Để tôi gọi.
Uống không?
Ừ, chút thôi.
Tôi có biết ở Moscow,
bạn cũ cũng chơi lâu rồi.
Cũng có gặp mặt ít nhiều.
Cô ấy và nhóm của mình
đang ghé thăm vài người địa phương.
Một nhóm tội phạm Nga.
Họ có thứ chúng ta cần.
Theo tiền sử với bạn bè,
anh đã cho người này
mấy viên vào đầu?
Họ có thể cho ta trang bị
và tôi chẳng nghe thấy
ý kiến nào khác.
Ta đều biết rời khỏi
đất nước này là việc cực kỳ khó.
Mọi cơ quan tình báo lớn
đều đang săn lùng chúng ta.
Và một sự thật là
anh đã làm nhục MI6
khi phản bội đội của mình.
Đừng tin mọi thứ họ kể với em, Hat.
Cười lên.
Không, các kênh sau thường dùng
lần này không dùng được.
Chúng ta sẽ có cách tốt nhất
để trà trộn vào.
Ẩn ngay trước mắt.
Vì thế nên ta sẽ đi
máy bay thương mại.
Bay thương mại à?
Ta sẽ dễ dàng bị xác định ở --
Đừng lo, óc nho ạ.
Tôi sẽ xử lí việc đó.
Đã nhân bản tín hiệu điện thoại
của chúng ta trên khắp thế giới.
Chúng ta sẽ có thêm
khoảng 48 tiếng.
Ta sẽ lấy trang bị mới khi đến Moscow.
Cái này sẽ giúp ta qua được
tai mắt sân bay.
Đây chắc chắn là
cái duy nhất vừa.
Vừa với gì, Xì Trum à?
Đấy là đồ cũ của tôi mà.
Xin lỗi trước,
nếu hơi rộng ở chỗ "củ khoai".
Rồi, ta có gì nào? Nói đi.
Tôi đã tạo ra danh tính mới
và thay đổi hồ sơ sinh trắc.
để máy quét vân tay
không nhận ra gương mặt
hay vân tay hai người.
Em là Sarah Atkins.
Làm bảo hiểm.
Xin chào.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn.
Tôi là Franz Gruber.
Một kiến trúc sư tự do,
mê leo núi.
và thầy dạy trượt tuyết bán thời gian.
Cảm ơn.
Còn anh là Michael Sẽ To.
Mike Sẽ To?
Tôi là Michael.
GIỮ LẠI
- Đứng im!
- Ở yên tại chỗ!
Dừng lại thưa anh!
Dừng ở đó!
Là Mike! Mike Sẽ To!
Nó to sẵn rồi.
Và tên tôi là Michael.
Họ ngăn anh ta vì lý do gì?
Dù là gì, cũng sẽ liên quan
đến găng tay cao su
và khám lỗ cơ thể.
Đi thôi.
Để tay lên đầu, Sẽ To.
Không thể tin anh làm thế.
Anh ta sẽ làm ta chậm trễ.
Ta không thể thành công.
Hai ta đều biết mà.
Đã đủ tệ hại khi có em trong máu
cái thứ sẽ giết em và mọi người,
nhưng anh thực sự định cướp
cái máy bí ẩn đó
khỏi tổ hợp chế tạo Virus tử thần
có an ninh cao
rồi tự dưng hiệu quả à?
Nói thật, nghe rất --
Em vẫn đeo thứ ngớ ngẩn đó à?
Anh không biết em vẫn giữ nó.
Cất vào lại đi.
Em chẳng thay đổi gì.
Ước gì em có thể nói vậy về anh.
Này, em sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ làm được.
Phải như thế.
Và lỡ không làm được?
Nếu lựa chọn duy
nhất là anh phải--
Không đâu.
Chào, tôi đây, tôi là Michael.
Xin chào.
Chào. Vâng.
Vâng, xin chào.
Ồ! Phải rồi!
Vâng xem nào, chỗ tôi đâu nhỉ?
F-1.
F-2.
F cái đầu anh.
Chào.
Anh là thằng chó.
Nhanh hơn tôi nghĩ.
Phải. Vì tôi có vũ khí bí mật,
Người ta thích tôi.
Anh không hiểu chuyện đó đâu,
tại anh làm gì có bạn.
Tôi thích cái khăn của bà lắm.
Không đặt được ghế
gần cửa thoát hiểm
để thêm chỗ duỗi chân à?
Đâu phải ai cũng chân ngắn như anh.
Này, phòng khi anh không nhận ra.
Tôi cóc quan tâm
anh thoải mái thế nào đâu.
Nên hãy làm
một chú voi ngoan đi,
xơi thêm ký đậu phộng nữa,
ngả lưng ghế
và nghỉ ngơi đi nhé?
Nghe này, đừng bảo tôi nghỉ ngơi.
Đừng bảo tôi làm gì cả.
Anh thốt câu nào ra
đều làm tôi muốn lấy giày
nhét thật sâu vào mông anh,
anh sẽ nôn ra dây giày cả tuần.
Anh biết vấn đề của
anh là gì không?
Tôi sẽ nói anh biết. Vụ này --
Vụ này cần kín đáo.
Còn anh, nhìn anh đi.
Phải thừa nhận,
không phải lỗi của anh.
Nhưng anh quá gây chú ý.
Anh nổi bần bật
như "trứng cút" của chó bull ấy.
Xệ xuống đung đưa lung tung.
Trông vô hại.
Và ngay sau đó,
chúng cố làm bậy với em gái anh.
Cái gì?
Làm bậy với em gái à?
Nghe rồi đó.
Ồ!
Giờ tôi hiểu rồi.
Thế hả? Tốt.
Tôi mừng đấy.
Tôi rất mừng.
Anh thực sự nghĩ là
cô gắng cứu thế giới, nhân tiện,
là lần thứ 4,
vì tôi rất giỏi việc đó.
Anh nghĩ tôi trải qua tất cả
chỉ có thể nhảy
điệu Hula nằm ngang
khêu gợi với em gái anh à?
Không phải tất cả. Hầu hết.
Để tôi giải thích cho
anh, lùn Frodo.
Không còn là năm 1955 nữa, nhé?
Bất chấp việc
cô gái đang ngủ ở đó
là máu mủ với anh,
cô ấy vẫn là một trong những
phụ nữ cứng cỏi nhất, ngầu nhất,
tài năng nhất mà tôi
từng gặp trong đời.
Và nếu cô ấy chọn nhìn vào
người đàn ông to con, rám nắng,
giàu tinh lực,
người nhiều mực to như núi này,
đoán xem.
Tôi sẽ để cô ấy leo
lên ngọn núi này,
hết lần này tới lần khác.
lần nữa.
Anh tránh xa con bé ra,
tôi biết anh làm gì.
- Anh nghĩ tôi ngu chắc?
- Dĩ nhiên tôi nghĩ anh ngu.
Nhưng tôi sẽ giúp anh.
Tôi sẽ giúp lấy cái ngu
ra khỏi anh.
Chỉ cần nói thôi, bồ tèo.
Biết tôi muốn làm gì không?
Tôi muốn nhảy kiểu Ai-len
với bản mặt xấu xí của anh
ở độ cao 9 km.
- Ồ, 9km.
- Phải.
- Giờ anh muốn nhảy à?
Thứ duy nhất ngăn anh lại
là không khí và cơ hội.
Hết không khí rồi đó.
- Tới đi, Don Ho.
- "Don Ho"?
Đủ rồi. Thôi!
Cả hai người, thôi đi.
Thấy chưa,
anh đánh thức cảnh sát rồi đó.
Anh đánh thức thì có.
Sao biết tôi là cảnh sát?
Không có người đi cùng.
- Lên máy bay trễ.
- Ghế cạnh lối đi.
Áo phông có cổ.
Cứ xem đó là vị khách thông minh đi.
Cảnh sát hàng không Dingkly
xin được phục vụ.
Tôi xin lỗi, anh vừa nói...
Dink lick?
Có vấn đề à, Dingkly.
Tôi hiểu việc của
anh bạn lớn này,
vì việc tôi là theo dõi mà.
Cổ dày này, đầu anh cứ xoay
xoay từ lúc lên máy bay.
Ai trên máy bay
anh cũng nhòm hết.
Anh là người hành pháp.
Và anh, Ngài Quần Quyền Năng,
anh là điệp viên.
- Cậu này giỏi đấy.
- Không tệ.
Tôi hiểu mà,
hai người đều lớn cả.
Ba chúng ta, là con đực đấy.
Ba kẻ săn mồi trên đỉnh
tụ lại trên trời.
Căng thẳng dâng cao.
Anh đẩy tạ bao nhiêu?
140, 180kg?
Ít hơn chút.
Ừ, nhẹ nhàng.
Tôi cũng nâng được cỡ đó.
Tập như điên.
Ta đập lên giá rầm rầm.
Anh thích tập gì?
Yoga nóng? Pilates?
Có thể là đầu trong lồng bát giác.
Muốn biết gì tôi làm gì không?
Tôi ngồi trong một
cái lồng hơi cả ngày.
Đó là điều tôi phải đương đầu,
thỉnh thoảng có người khủng bố,
có người xì hơi rất nhiều.
Tôi sẵn sàng đánh đổi
để được ra lại tiền tuyến.
Lại ra à?
Sao?
Tôi từng là thành viên của JSOC.
Anh ở lực lượng Delta à?
Sabre Squad Echo 24/7, cưng ạ.
Đội echo?
Mấy tay đó như phù thủy ấy,
vì những phép mầu họ làm được
Đúng thế.
Nếu là vậy tôi sẽ
nói là bùa ngải.
Các anh đang nhìn
phép thuật đây.
Biết các anh bị gì không?
Mất cân bằng rồi.
Các anh cần người thứ ba.
- Không cần đâu.
- Không.
Tôi biết trò chơi.
Nghe chứ? Tôi biết trò chơi.
Anh làm gì vậy?
Anh hỏi vậy là sao?
Đừng nói kiểu đó.
Anh nghe có vẻ khác.
Thế à?
Không phải giọng anh.
Dùng giọng bình thường đi.
Đây là giọng bình thường.
Tôi nói như kiểu các phù thủy.
Họ không nói kiểu đó.
Tôi chỉ nói cho hai anh biết,
nghe này.
Ý là tôi có thể giúp hoàn thiện
bộ ba thần thánh của các anh.
Ba sẽ là quá nhiều.
Thông tin của tôi đây.
Danh thiếp đây.
Vì nếu các anh cần gì,
tôi là người các anh gọi để lấy.
Muốn máy bay? Citaton X? GV?
Muốn Boeing 747?
Muốn trực thăng?
Muốn gì đó tàng hình?
Tôi là cảnh sát hàng
không, người các anh cần.
Làm ơn.
Làm ơn, thả tôi ra.
Các người muốn gì?
Tôi muốn lấy tài sản
khỏi máu cô gái đó.
Không, virus quá nguy hiểm.
Tôi không thể!
Loài người phải tiến hóa, giáo sư ạ.
Không có nâng cấp,
cơ thể con người thực sự
không đáng gì.
Có lẽ chỉ bằng 11 xu magie,
2 xu canxi,
một chút sắt.
Chẳng đáng gì nhiều.
Phải nói. Tổng cộng lại
chắc được 3 bảng Anh.
Ba bãng rưỡi là hết cỡ.
Giá trị của cả con người
chỉ là tiền lẻ.
Ông sẽ lập trình lại
con virus đó cho tôi.
Không đâu.
À, bạn anh là xã hội đen Nga,
Cô gái này trộm của
cả xã hội đen Nga.
Thật ra, cô ấy trộm của tất cả,
đó là sở thích của cô ấy.
Deckard Shaw.
Margarita.
Tôi không đỡ được cái này.
Tôi ước là không thấy.
Tôi cũng thế.
Em đã có danh sách của anh.
Dài đấy.
Anh có nhớ tìm một căn nhà.
Không chắc là trong danh sách
có chục gã người Nga bị quấn băng dính.
Báo trước cho em hơn 3 tiếng đi.
và em sẽ không phải
nhờ tới cực độ như vậy.
Chắc là 3 tiếng có liên quan
đến biện pháp cực đoan của em.
Margarita.
Rất khó chơi, Deckard.
Eteon,
anh có thể chọn chỗ nào
khó đột nhập hơn không?
Ta cần tìm cỗ máy
tách virus C-17.
Có thể ở bất cứ đâu.
Cơ sở này gồm nhiều phòng nghiên cứu
rộng 7,7 km vuông.
Ừ. và nó là thùng thuốc súng
chứa đầy đạn dược.
Ta sẽ phải chơi
chiêu Mick Jagger.
Nghe như trò chơi
vui nhộn gì đó ấy.
Bọn anh sẽ đưa em vào trong.
Không.
Khi Deck và tôi còn nhỏ,
chúng tôi nghĩ ra
nhiều trò trộm cướp.
"Mick Jagger"
là phi vụ cần có
người làm mồi nhử.
để thu hút mọi ánh mắt
trong lúc những
người kia ra tay.
Một vụ tay trong điển hình.
Các anh nghe Andreko nói rồi đó.
Chúng phải dùng máy tách virus.
Nên chúng sẽ đưa em thẳng tới đó.
Không, em làm được.
Chúng ta làm được.
Giờ câu hỏi duy nhất là,
làm sao để đánh lạc hướng Eteon?
Ồ, em có thể lo phần đó.
Nhưng trước hết,
lên đồ cho các anh đã.
Đây là dù HALO.
Tai nghe dùng cho liên lạc có mã hóa.
Scorpiron EVO3 với ống ngắm quang học.
Áo chống đan Keylar siêu mỏng.
Camera hồng ngoại
nhìn xuyên tường.
Cuối nhưng không chuối,
chất nổ hydro nén chặt.
Để nó vào đúng chỗ,
nó sẽ thổi tung cả
chỗ đó lên trời.
Trông tôi thế nào?
Có vẻ hơi chật.
Cô thế nào?
Nếu có bất trắc gì,
anh không được để tôi còng tay.
Chúng tôi sẽ đưa cô ra.
Để tôi nói cô nghe chuyện khác.
“Chìa khóa để bất tử
là hãy sống một cuộc đời đáng nhớ”
Lại Nietzsche à?
Không.
Lý Tiểu Long đấy.
Nhanh nào.
Sao cô tìm được cô ta?
Anh nghe nói về tôi rồi mà.
Tôi giỏi việc đó.
Cô ta chỉ có một mình à?
Phải.
Nếu cô nói dối tôi,
tôi sẽ moi tim cô,
hiểu không?
Nếu có tim thì tôi cũng không sợ lắm.
PHÒNG THÍ NGHIỆM VŨ KHÍ
VÀ PHÁT TRIỂN SINH HỌC ETEON - UKRAINE
Cũng ra trò đó.
Tuyệt đấy.
Tôi ngồi chỗ súng cho.
Làm gì có.
Không, đừng gây chuyện, tôi xí rồi.
Đang tiến vào khu vực nhảy.
Sẵn sàng chưa?
- Rồi, sẵn sàng!
- Đếm đến 3.
- Được!
- 1!
Thằng khốn này!
Whoo!
Không ai được bảo tôi phải làm gì.
Này, tôi tò mò,
anh có rửa máu trên tay
trước khi đếm tiền không hay rửa sau?
Bỏ đi.
Cô không hiểu, đúng không?
Kẻ yếu mới lo tiền.
Chúng tôi lo về thay đổi tiến hóa.
Thay đổi đó đôi khi cần đến ít bao lực.
Ví dụ như giết người
vô tội bằng virus nhỉ.
Kẻ yếu thôi.
Chúng tôi lo cho tương lai của hành tinh.
Điều mà không thứ tiền nào mua được.
Ví dụ như linh hồn anh hả?
Linh hồn tôi?
Anh cô đã tước đi linh hồn tôi.
Người ở phòng thí nghiệm
đã cho tôi linh hồn mới.
Đó là sự tiến bộ.
Chào mừng đến phòng virus, cô Shaw.
Chuẩn bị cho cô ta.
Sẽ không lâu đâu.
Chúng tôi không muốn ở đây
khi thứ này nổ đâu.
Có bé cách đây 370m, đi qua đây.
Hình như chúng đang giữ
trong một cái kén y tế.
Hẹn giờ 45 phút,
chúng ta vào và ra.
Cho nhà máy tổ thành vạn mảnh.
Nhớ hành lang chính, không súng.
Được, mấy tay đó phải còn sống.
Vì ở cuối hàng lang,
máy quét võng mạc
phải khớp mới mở cửa.
Chon cửa đi.
Tôi chọn cửa này.
Không, cửa của tôi.
Anh bị gì vậy?
Có chút lỗi rồi.
Cửa này của anh.
Không, miễn lựa lại đi.
Sao thế,
sợ mấy thằng sau cánh cửa à?
Gì thế? Tới đây mà học hỏi này.
Cho thông tin khớp tương ứng.
Từ chối truy cập.
Anh tới đây mà làm!
Chấp nhận truy cập.
Gác cửa đang mở.
Làm tốt lắm các chàng trai.
Tao ấn tượng khi hai thằng mày
vào được đây.
Ngày đầu anh làm
trên Death Star à?
Xy ranh đã sẵn sàng.
Vì anh có vẻ -- tay mơ.
Cái này sẽ bịt miệng cô ấy.
Việc đó...
Không khả thi.
Không. Cô đang làm gì thế?
Tự mình tách nó ra.
Khoan!
Đây rồi.
Đủ giấc chưa?
Anh theo tới đây à, Hobbs?
Tôi đang tính gọi phục vụ phòng.
Anh thích Bánh mỳ Pháp không?
Tôi sẽ gọi món.
Tôi mơ thấy chúng giết anh
trước khi tôi tỉnh.
Giờ đang thất vọng ghê gớm.
Phải thừa nhận là khá tinh tế đấy.
Kỹ thuật thẩm vấn truyền thống
ta học được hoạt động.
Sốc điện sẽ làm chết người sau 3 lần.
Mày nhớ chứ, Deck?
Có. Tao nhớ nhiều chuyện hồi đó lắm.
Tao cho là bọn mày
chịu được 4 lần.
Tao nghĩ chịu được 5.
Thế à? Được rồi.
Sao cứ phải to mồm vậy hả?
Lúc đó tôi tưởng thế là ngầu.
Mày có nhớ khi chúng ta
là anh em thực sự chứ?
Đặc nhiệm Đen. Mày nhớ chứ Deck?
Cuối cùng chúng ta đã thấy
phần xấu xa nhất trong con người.
Phần xấu xa nhất ở
đất nước lãnh đạo,
kẻ địch, bạn bè của chúng ta.
Mày còn không biết
ý nghĩa của chữ đó nữa.
Nhưng mày đừng lo,
hắn cũng không biết đâu.
Hắn bắn vào đầu bạn bè,
nhưng với mày,
tao vẫn nghĩ là ý hay.
Vẫn còn nói à, thằng to con?
Tao đã nói đó là ý hay --
Chết tiệt.
Thật buồn cười khi sự thù ghét
con người dành cho nhau
lại mạnh hơn việc
tự bảo tồn giống loài,
đó là lý do bọn tao ở đây.
Nhớ 8 năm trước chứ, Deck.
khi Eteon mời chúng ta
tham gia sứ mệnh?
À, ý mày là giáo phái
tử thần của chúng.
Chúng là lũ điên.
Họ có tầm nhìn.
Tầm nhìn lớn hơn,
tương lai lớn hơn, tươi sáng hơn.
Mày có nhớ cái ngày đó không?
Với hủy hoai môi trường,
chủ nghĩa tư bản,
chủ nghĩa khủng bố.
Loài người sẽ
tư hủy diệt vào 2096.
Điều đó rất đáng sợ với tao.
Nhưng nếu bọn tao hoàn
thành tầm nhìn Eteon,
Cứu thế giới.
Mày không cứu được thế
giới bằng diệt chủng đâu.
Diệt chủng, tuyệt chủng.
Mày biết virus này là gì chứ?
Virus này là cú sốc cần thiết
cho cả hệ thống.
Ba lần rồi.
Mình thích thứ này.
Đã bảo rồi.
Vậy thì nói cho mày biết,
thước đo của mày sai rồi.
Có một lý do thôi,
mày chỉ thấy
điều xấu nhất ở con người.
Không thể tin tưởng
con người làm điều đúng.
Nhìn hai thằng mày đi.
Số phận thế giới trong tay,
mà bọn mày còn
chẳng hòa thuận nổi.
Nhưng mày hiểu chuyện làm điều đúng,
phải không Shaw?
Quà lưu niệm nhỏ,
người anh em nhi?
Mày đến giết tao,
thì lần nào tao cũng sẽ làm vậy.
Mày mong gì chứ? Mát-xa à?
Ai nói chuyện với mày?
Mẹ mày.
Tao hiểu rồi, mày vẫn giận.
Mày vẫn buồn vì --
Bởi vì khi mày không chịu theo,
họ bảo tao đến giết mày
và dĩ nhiên, tao phải đến
vì mày đã biết quá nhiều.
Nhưng tao nghĩ rất nhiều về đêm đó.
Tao đã nghĩ về nó.
Vì điều khi đó tao không nhận ra,
mà giờ lại nhận ra.
là khi mà bên tao,
mày đã cho tao một món quà.
Nhìn tao đi.
Tao là Siêu nhân Đen.
Mình đồng da sắt,
xương sống mới.
Và càng trở thành máy móc,
tao lại càng là người hơn.
Đây là điều mày muốn chiến đấu.
Tao cho mày một cơ hội nữa
để theo bọn tao, Deckard.
Và chủ tao cũng muốn
tên to mồm nữa.
Không thì tao giết hai tụi mày.
Mà nói thật,
tao thích làm thế lắm.
Mày biết Eteon.
Mày biết họ có thể làm gì,
họ đã dựng lại tao,
hạ gục hắn.
Khiến hắn giống như
đã giết đội của mình.
Kể cả em gái mày...
cũng chối bỏ mày.
Chỉ cần nói ra, người anh em.
Nói ra và cảnh này sẽ kết thúc.
Em gái mày sẽ sống.
Con gái hắn sẽ sống.
Bon tao nâng cấp cho mày,
và ta tiếp tục cứu thế giới.
Thế nào đây?
Tham gia vào sự tiến hóa của con người,
hay chết cùng bọn yếu ớt?
Làm cho xong đi.
Tao đã bảo ông chủ
là bon này sẽ không đổi ý mà.
Gặp lại sau.
Khoan.
Tôi nghĩ chúng ta nên gia nhập.
Gia nhập à?
Mày đã nói
những thứ rất hấp dẫn.
Vụ Siêu nhân Đen,
rất ảnh hưởng tao đó.
Tao thích vụ đó.
Anh bị điếc, đần hay cả hai?
Chúng ta sẽ không gia nhập.
Thì cứ nghĩ lại về
bản thân anh đi.
Anh cứ như diva ấy.
Cảm giác của tôi thì sao hả?
Nói anh nghe,
nếu ta là ban nhạc,
biết anh sẽ là ai không?
Mick Jagger.
Mick Jagger?
Này, thế nào đây?
Gia nhập không?
Bon tao không gia nhập.
Nhưng vì mày đứng đó,
tao sẽ làm thế này.
Tao sẽ giật cái tay ghế này.
Sẽ đập nó vào mặt tên kia.
Đâm thẳng vào cổ tên
kia vì dám nhìn kiểu đó.
Giết hết 13 tên trong 7 giây.
Và tao sẽ làm thế này.
Tao sẽ thoát khỏi mớ
sắt này và đá tên kia,
tên kia và tên kia vào cổ họng.
Không. Không phải hắn.
Tôi lựa rồi.
Anh chọn tên khác đi.
- Của tôi chứ.
- Không.
Tên đập vào mặt kia.
Anh phải tìm tên khác mà đá.
Muốn tìm tên đập mặt à?
Tôi tìm cho.
Thấy gã bên kia chứ?
Gã to con, to con.
Đập mặt gã đó.
Không. To quá.
Phải vậy không, Hattie?
Thả họ ra.
Được rồi, bình tĩnh.
Ta cần cô ta còn sống.
Thả chúng ra, hoặc gì nữa?
Hoặc mày sẽ có một con gió nhẹ
thổi qua ngay trán.
Cô sẽ không bắn tôi,
vì cô cần chip kích hoạt
để bắn khẩu súng đó. Xin lỗi nhé.
Thử khẩu này đi!
Tao không phải là tiền lẻ.
Đi thôi.
Thật à?
Thật.
Cô ấy kia rồi.
Hattie, cái máy đâu?
Trong cái xe thứ hai.
Rõ.
Mick Jagger.
Chưa bao giờ thua.
Ta chưa ra khỏi đây đâu, Hattie.
Có cái máy rồi.
Nhanh lên!
Tàu sắp rời ga rồi.
Tên con hoang đó
đúng là Siêu nhân Đen.
Có cả máy bay cơ à.
Ta sắp hết đường rồi.
Bám chắc!
Lộ trình đánh chặn:
Bên trái kìa.
Bám chắc vào.
Hobbs,
cái xe này không chạy nổi.
Đang chạy đến chỗ anh.
Anh có nghĩ cái tôi
đang nghĩ không Shaw?
Lấy sơn đổi sơn nào?
Phải, lấy sơn đổi sơn.
- Hattie?
- Hả?
Em tin anh không?
Cần đi nhờ đây.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
Cứ lái đi, tôi sẽ lên được.
Giữ tay lái!
Hắn đây rồi.
- Để tôi xử hắn.
- Không, để tôi.
Không để tôi, tôi xử cho.
Cứ tưởng mày mạnh lắm chứ.
Xin lỗi anh.
Thứ này hỏng nặng quá rồi.
Vậy là tiêu phương án hai.
Chỉ còn lại phương án một.
Coi nào, thôi đi, Hattie.
Em mệt rồi, Deck.
Không chạy trốn nữa.
Ta còn thời gian.
Thời gian à?
Thời gian làm gì?
Cái máy hỏng rồi.
Chúng ta sẽ sửa.
Bằng cách nào?
Ta cần tìm một chỗ
tránh bị theo dõi.
Ở đâu?
Ta bị truy nã khắp thế giới
và Brixton sẽ không dừng tay.
Ta không thể gây hại
cho hàng triệu người.
Đã nói rồi, trên máy bay ấy.
Chúng ta phải chọn
phương án một.
Hết rồi, Deck.
- Chưa hết.
- Hết rồi.
Chưa hết!
Nhìn anh này.
Nhớ điều em hay nói với anh
khi còn nhỏ chứ?
Em hay nhìn anh và nói
Deck,
không bao giờ hết cho đến hết.
Chúng ta từng cười.
Em nhớ không?
Không, Deck, em nói là
Chuyện chưa hết cho
đến khi em nói hết.
Yeah.
Ừ, là thế.
Giờ nói thế đi. Nói đi.
Hãy nhớ chúng ta là ai.
Chúng ta là người nhà Shaw.
Ta không bao giờ,
không bao giờ bỏ cuộc.
Ta đã có một ngày khó khăn.
Hơn cả một ngày.
Ta còn chẳng biết sẽ đi về đâu.
Tôi biết một nơi.
Ở đâu?
Nơi cuối cùng trên Trái đất
mà tôi muốn đến.
Nhà tôi.
Úm ba la xì bùa, mấy con quỷ.
Đã bảo là tôi lấy gì
cũng được mà.
Nghe này.
Từ Moscow tới Samoa
không dễ thuê máy bay đâu.
Nhưng tôi lo xong rồi.
Dinkley,
tôi gọi cho anh là thế đó.
Muốn cảm ơn đã lo cho chúng tôi
chuyến bay đó tới Samoa.
Những chiến binh giúp những chiến binh.
Hai anh chỉ cần biết là
có đồng đội thứ ba ở đây.
Sẵn sàng đi bất cứ đâu
khi hai anh cần.
Tôi đang ngồi trong hang ổ đây.
Trong nhà vệ sinh à?
Potato, potahto.
Tôi ở đâu là phép màu ở đấy.
Ta sẽ không đi vào chi tiết.
Tôi muốn chắc chắn là anh
đã có đủ mối liên lạc.
Có số di động tôi.
Email tôi.
- Có đủ.
- Tôi sẽ cho anh
số mẹ tôi luôn, đủ hết.
Tôi đảm bảo là anh sẽ có,
vì nếu anh không goi được tôi,
bà ấy có thể.
Tôi có một địa chỉ Hotmail còn hoạt đông.
Gửi vào đó cho tôi.
LinkedIn. Hồ sơ cua tôi trên đó.
Mất sóng rồi.
Điện thoại tôi mà.
Hi vọng ông anh của anh
giỏi cơ khí như anh nói.
Jonah là thợ cơ khí
giỏi nhất tôi biết đấy.
Và anh ấy sẽ giúp ta.
Đó là nếu anh ấy
không giết tôi trước.
Cứ thong thả đi,
chỉ là đang canh
mạng sống em tôi
và số mệnh thế giới thôi.
Ồ, tới ròi này.
Cá là anh ấy sẽ bị vả thẳng mặt.
Chịu.
Jonah.
Em biết tiếp theo là gì không?
Biết.
Thấy chưa? Đâu chỉ mình anh.
Mặt em đầy trên thời sự,
em không được chào đón ở đây.
Em cũng mặt dày nhỉ.
Đến đây sau 25 năm?
Đem rắc rối của em tới chỗ này?
Em đã phản bội gia đình
và làm ô nhục nhà mình.
Em đã phản bội
dòng máu của mình!
Jonah, em hiểu anh.
Nhưng ta không còn nhỏ nữa.
Anh nên xem lai cách nói chuyện với em.
To xác không phải chuyện quan trọng.
Mà quan trọng là--
Không, cỡ tạng luôn quan trọng.
Này!
Ở nhà không đánh nhau nhé.
Luke của mẹ đó à?
Oka!
Cưng của mẹ đã về.
Mẹ.
Ôi, mẹ nhớ con trai cưng quá.
Nhưng nhìn con kìa, da bọc xương.
- Ngồi dậy ăn đi.
- Không, không, mẹ ơi.
Không có thời gian đâu.
Con xin lỗi. Con không muốn
đem rắc rối tới nhà mình.
Em nên đi thật xa.
Em mang gì về đây thế?
Cái gì thế?
- Em mang đến sự thật.
- Sự thật gì?
Sự thật là bọn em bị gài bẫy
Bọn em bị gài
bởi một kẻ tạo ra virus chết chóc.
Thôi đi.
Nó có thể lan tỏa toàn cầu
và nếu không ngăn lại, chúng ta sẽ chết hết.
Mọi người dưới mái nhà này,
mọi người dưới đảo này
và khắp thế gian.
Jonah, em cần anh sửa
giúp em cái máy này.
Em cần anh giúp các bạn em
và em cần chúng ta xây
dựng rào phòng ở đây ngay.
Em nghĩ có thể cứ
thoải mái về đây
rồi mọi người sẽ giúp em
sau mọi thứ em đã làm à?
- Ừ.
- Anh không quan tâm.
- Quan trọng hơn anh và em!
- Ta có thể chết.
Quan trọng hơn anh và em!
Chúng ta có thể chết!
Tốt, vì anh thà chết
còn hơn giúp em,
đầu bông.
Nghe này,
tôi biết em trai anh khó chịu lắm,
tin tôi đi.
Nhưng tôi tin anh ấy,
Anh ấy thuộc về nơi này vì nơi này
không giống như bất cứ nơi nào
trên hành tinh này.
Anh.
Cậu đâu biết tôi!
Tôi không biết cậu, được chứ?
Đến lúc đi hết rồi đó.
Đem cái máy theo.
Đi ngay đi!
Jonah Hobbs!
Phải tôn trọng em con chứ.
Nếu nó cần gì,
chúng ta sẽ cho nó.
Thức ăn trên bàn,
quần áo trên người,
kể cả thiên nhiên của đảo này,
và các con, tất cả các con,
hãy thể hiện sự tôn
trọng với khách,
không thì xin Chúa,
ta sẽ lấy cái dép này,
phang sấp mặt vào
mấy cái đầu to mập của tụi bay.
Có nghe không?
Con xin lỗi đã đem
chuyện này tới đây, mẹ ạ.
Luke, đây là nhà con.
Chúng ta là người Samoa.
Chúng ta có thể xử lí rắc rối.
Cậu nói đúng.
Không thể thu phục
những tên lính như chúng.
Hãy làm việc
anh được tạo ra để làm.
Anh là cỗ máy chiến tranh độc nhất vô nhị.
Đem virus đó về.
Lần này không có bó buộc gì,
anh có thể báo thù.
Tôi sẽ làm.
Đã tìm thấy.
Chúng lên một máy bay
chở hàng khẩn cấp.
Đến đâu?
Samoa?
Anh em!
Đây là lúc giành được quyền nâng cấp.
Đem virus đó về cho tôi.
Hoạt động nhỏ nhỉ.
Ừ, so với một xưởng rã xe.
Vậy bố anh trộm ô tô ở đó à?
Không. Bố tôi trộm mọi thứ.
Ma túy, súng, ...
Nghề giống gia đình tôi đấy.
Mẹ tôi nuôi chúng tôi
đến tuổi trưởng thành,
và ba tôi bắt đầu quay lại.
Rất quan tâm đến các con trai.
Sự thật là
ông chỉ đang tìm một nhóm mới.
Và tôi là người duy nhất
thấy rõ những lời nói dối đó.
Những phi vụ mà bố tôi
kéo tôi và các anh vào
ngày càng lớn hơn
và nguy hiểm hơn --
Ông ta biết rõ điều đó.
và chẳng quan tâm
và anh tôi bị giết.
Nên tôi rẽ --
Hoặc anh đã bảo vệ gia đình.
Sau khi tống ông ta vào tù,
tôi rời Samoa
và không bao giờ quay lại.
Cũng hay đó chứ, ít ra
đến từ việc tôi
tiêm nó vào người.
Phải đấy. Gì chứ?
Đưa anh về nhà, đúng không.
May đấy.
Anh đã chuyển qua hợp pháp.
Ừ.
Giờ 100% sạch sẽ.
Xưởng độ xe, khách hàng quốc tế.
Thấy số xe kia không?
Sẽ đi Tokyo. Macau. New York.
Còn cái kia thì tới London.
Hóa ra người ta
thích xe tụi anh làm.
Anh cần làm gì đó
để duy trì gia đình này.
Sau khi em bỏ mọi người.
Này, tin tốt, thay đồ đi Hatts.
Mẹ anh nói có thể anh
thích mặc cái này.
Hẳn là cỡ yêu thích của anh.
Như vẽ lên người.
Sao không mặc thêm áo khoác vào?
Ngoài kia 43 độ C đó.
Vào việc thôi.
Ta có vũ khi nào không?
Ta có vũ khí chứ.
Mẹ, súng của tụi con đâu mất rồi?
Mẹ vứt hết rồi.
Rất cao quý, bác Hobbs.
Ta có vấn đề nghiêm trọng đây.
Nói thế còn nhẹ.
Số súng đó
đã giết cả gia đình bác.
Chúng ta sẽ chiến đấu.
Chiến đấu bằng cái này,
và cái này nữa.
Vì bóp cò súng
không làm nên đàn ông chân chính.
Rồi, ta sẽ chiến đấu
với đồ gia truyền.
Được rồi. Sẽ cần thêm rất nhiều.
Ta sẽ không sống nổi
trước hỏa lực của chúng.
Không cần người bóp cò.
Nhưng với Eteon, cần một con chip kích hoạt.
Em còn cái găng đó chứ?
Anh đang nghĩ đến việc
hack hệ thống kín.
Nếu làm được thì sẽ cân bằng chiến đấu.
Chắn chắn sẽ cho ta thêm thời gian.
- Vô hiệu hóa súng của chúng.
- Em làm đây.
Anh sẵn sàng chưa?
Chiến đấu là nghề mà.
Chơi bài cũ thôi.
Hãy xem xung quanh.
Đây là chỗ ta lập chiến trường.
Ai lại nghĩ đây là nơi
ta sẽ cứu thế giới chứ?
Ta cần bắt chúng
chơi theo luật mình.
Sáng mai sẽ có một cơn bão
hoành hành ở vách núi phía Bắc.
Ta sẽ lập một vùng không người,
và nếu mọi chiêu thất bại,
Đó sẽ là cứ điểm cuối cùng.
Bọn tôi phải làm bao nhiêu nữa?
Cứ đào tiếp đi, người anh em.
Khi chúng tôi tham gia
đột kích vào Kandahar,
chúng tôi luôn tấn công
ngay trước bình minh.
Đó là khi kẻ địch mệt mỏi nhất,
vẫn còn được màn đêm che chắn.
Khi trận đánh chuyển sang cao trào,
mặt trời lại sau lưng anh.
Ta để cho chúng vào hết.
Và đảm bảo chúng không đi được.
Vây giết. Tôi thích.
Nhưng ta không có
nhiều tài nguyên.
Hòn đảo sẽ cung cấp, người anh em à.
- Cho anh tin tốt đi, Hats.
- Làm được rồi.
Vấn đề duy nhất là em
chỉ có thể chặn được các
bộ lập tín hiệu
trên vệ tinh trong 6 phút.
Có lẽ là cần 6 phút là đủ.
Còn hơn là có cái
gai cắm vào mắt.
Hình như ta chiến đấu với chúng
cũng bằng gậy gộc.
Ta chưa từng lấy ít thắng nhiều sao?
Chào.
- Uống chứ?
- Được, chắc rồi.
Cảm ơn cô.
Tôi cố gắng nhìn cho trọn,
phòng khi đây là hoàng hôn cuối.
Lẽ ra tôi không nên
tin Deckard phản bội.
Những gì anh ấy nói --
Phí quá nhiều thời gian. Tôi --
Tôi dành cả đời chạy trốn.
Tôi cũng thế.
Phải.
25 năm rồi tôi chưa về đây.
Con gái tôi thậm chí còn chả biết
tới gia đình tôi nữa là.
Chà.
Anh có thể thay đổi điều đó.
Yeah.
Cô cũng thế.
Tôi có ý này.
Sao cô với tôi không hứa một điều
tại đây bây giờ nhỉ?
Rằng khi ta ngắm
hoàng hôn ngày mai,
ta bắt đầu sửa chữa
những sai lầm đã phạm.
Đó là niêm phong để anh không nuốt lời.
Chỉ thế thôi.
Anh không nghĩ là có khả
năng nào nuốt lời đâu.
Em muốn niêm phong lần nữa hay--
- Chắc chắn là không.
- Được rồi.
Có thể là ngày mai,
nếu em còn sống.
Jonah.
Này, đừng thúc anh. Jonah.
Này, đừng thúc anh.
Sắp bình minh rồi. Hắn sắp đến.
Làm cho xong đi! Ngay!
Đừng thúc.
Đừng có hối.
Dục tốc bất đạt đấy.
Quá trình này mất bao lâu?
30 phút,
và 33 phút trước khi tôi bị nhiễm.
Deck, em nghĩ ta nên nghiêm
túc cân nhắc phương án 1.
Đừng nôn nóng như vậy, Hats.
Chúng ta sắp bỏ
lỡ cơ hội này đấy.
Làm thôi nào!
Jonah, làm ngay!
Rồi, được rồi.
Được ăn cả, ngã về không.
Chuẩn bị đi, Hatts.
Sẽ không dễ chịu đâu.
Không, sẽ ổn mà.
Công hiệu. Công hiệu rồi.
Tốt!
Này, báo hiệu bật rồi!
Là hắn.
Như kế hoạch à?
Như kế hoạch.
Các anh em!
Đến lúc rồi.
Jonah...
Em chỉ muốn nói là --
nếu thứ này làm
hỏng mọi chuyện --
và giờ đây.
Em xin lỗi.
Em có lý do, nhưng sự thật là
Em đã rời bỏ anh và cả nhà.
Em nên về nhà.
Và nếu ta qua được vụ này,
em hứa không thế nữa đâu.
Em rất thương anh.
Anh cũng thương em.
Được rồi.
Em cơ động rồi mà.
Anh có nghĩ
ta cần tới sát tiền tuyến không?
Gần tới rồi, nên canh chừng.
phòng trừ chúng
ta cần trốn nhanh.
Đây là những thứ
mình làm đúng không?
Đây là những thứ mình làm.
Deck,
Em đã quá tin lời Brixton nói.
Anh ở đây để bảo vệ em.
Em đã không nên tin mấy thứ đó.
- Em đã làm gì thế này, em xin lỗi--
- Đừng như thế.
Đừng như thế.
Nhìn này, anh đã làm những thứ
làm những thứ anh chẳng thế tự hào.
Những thứ anh phải chuộc lỗi.
Những thứ biến anh
thành thằng chó.
Giờ thì sao nào?
Em là quan trọng nhất với anh.
Để giữ em gái anh an toàn.
Eteon sẵn sàng!
Các anh em của Samoa!
Xin gọi đến Chúa và tổ tiên
để cầu xin sức mạnh,
vì bây giờ là lúc chúng con chiến đấu!
Tiến lên!
Tiến hành thôi!
Thiêu chúng đi.
VŨ KHÍ NGOẠI TUYẾN
Chừng nào mấy vũ khí
mới online trở lại vậy?
Không biết nữa.
Hãy nhìn mắt của bọn tao.
Chúng sẽ là thứ cuối cùng mày nhìn thấy
trước khi chết!
Đánh nhau thôi!
Shaw.
Nhanh nào.
Đem cái trực thăng đến.
Decks!
Nhanh lên, Hatts.
Bật rồi, bật rồi.
- Có được không?
- Đang bật rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Hobbs!
Đi nào.
Đi câu cá nào, Shaw.
Anh bắt tôi mổ cho!
Bám chắc!
Bay cao lên!
Đưa bọn tôi lại gần
tôi bắt hắn cho!
Tôi đang làm tới đấy,
anh kéo dây lại!
Bay cao lên! Bay cao lên!
Cút đi!
Nghỉ phép một ngày đi.
Anh làm gì thế?
Chúng ta sẽ đi một chuyến.
Khỉ thật.
Đang đến đây các anh em!
Ya-hoo!
Đi nào, Jonah!
Tới đây, người anh em.
Cái trục, cái trục!
Timo, tới lượt anh đó!
Ta cần đưa vào nhanh gọn lẹ!
Tốt!
Chúng ta cần chuẩn và dễ vào!
Hay lắm anh em!
Nặng quá rồi!
Được rồi, thả chúng đi!
Kéo qua một bên đi!
Ngay!
Treo tao lên vách núi à?
Đến lượt tao.
Sếp, vũ khí đã hoạt động lại.
Làm đi, làm đi!
Tạm biệt.
Tới kìa!
Có chút vấn đề đằng sau, Shaw.
Ta sẽ diệt chúng ở
vùng không người.
Nhấc bổng chúng nó lên nào.
Được rồi, tông vào cái cọc ấy!
Sắp tuột cánh rồi!
Chết tiệt.
Cái quái gì...
Để tôi giúp, Hobbs.
Này!
Cụt đường rồi!
Hết năng lượng rồi!
Hobbs!
Hattie, nhảy đi!
Nhanh nào!
Này, dậy đi!
Dậy đi!
Không được chết
cho đến khi tao bảo.
Thấy đồng hồ tách virus không?
Khi nó về không,
xả hết đạn vào tim cô ta.
Hiểu chưa?
Hattie!
Không kết thúc với
cách bọn mày muốn nhỉ.
Ừ, mày cứ tự nhủ lòng mình đi.
Những con số đó chẳng nghĩa lý gì
cho mày đâu.
Sự tiến hóa của con người
vẫn sẽ đến,
dù mày thích hay không thôi.
Tao cảm thấy tội cho mày.
Vì chúng không chỉ
nhồi đầy kim loại vào đầu mày.
Còn cả dối trá nữa.
Tao bắt đầu thích
hai thằng mày rồi đấy.
Ối chà.
Sao thế hai cậu bé?
Đau không?
Hẳn là khó khăn khi
thành con người.
- Anh thấy không?
- Có.
Tiến hành cùng nhau,
có thể đập hắn.
Đúng lắm.
Đến lúc làm việc nhóm rồi.
Ta có hai, hắn có một.
Tôi sẽ ăn một đấm
và anh đánh được hắn.
Tôi sẽ làm giống vậy.
Có tôi đây, người anh em.
Anh cũng có tôi đây.
Tháo ổ cắm thằng khốn này thôi.
Kryptonite tới đây!
Làm được rồi!
Em đã làm được, Hat.
Chưa từng nghi ngờ em.
Hãy đưa nó để chỗ an toàn.
Mày cài bẫy khiến tao thành phản!
Khiến em gái tao chống lại tao.
Buộc tao phải giết
chính em trai tao.
Mày!
Và giờ ta lại gặp, nào!
Shaw, so với đại nghĩa.
Một mạng sống chẳng ý nghĩa gì.
Tao không biết mày gặp chuyện gì,
Brixton.
Nhưng mày từng buộc tao
phải giết mày một lần rồi.
Tao sẽ không làm thế lần nữa đâu.
Người anh em,
có thể mày tin vào máy móc.
Nhưng bọn tao
tin vào con người.
Mày có thể có
mọi công nghệ trên thế giới.
Bọn tao có trái tim.
Không máy móc nào
thắng được con người.
Mấy cưng
sắp được ăn đòn kiểu Samoa rồi.
Tắt Brixton đi.
NGỪNG HOẠT ĐỘNG
Hóa ra là thế sao?
Công việc này nguy hiểm quá.
Brixton chưa từng xứng đáng
với kỳ vọng của chúng tôi.
Nhưng ba người lại
thể hiện vượt trội
số liệu phân tích.
Anh không nhớ tôi,
phải không Hobbs?
Anh sẽ nhớ ra thôi.
Đó sẽ là cuộc đoàn tụ hấp dẫn.
Ba người giờ bị
chúng tôi nhắm vào.
Và các người cũng vậy.
Này, cảm ơn đã làm trợ thủ cho em
trong suốt vụ này người anh em.
Hay lắm.
Này, tôi trợ vài cái thủ vào
cái mặt ngu ngốc của anh nha?
Thế à? Giờ làm luôn đi?
Rồi, các anh.
Về nhà thôi.
Đúng rồi.
Này, Batman có Robin,
Dr. Evil có Mini Me
- và anh là Mini-Me.
- Han Solo có Chewbaka
Kermit có Miss Piggy.
Chơi câu bất công thế.
Đừng nói vậy nhé.
- Đừng tranh cãi với tôi trên đảo của tôi nhé.
- Anh là trợ thủ của tôi.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Mừng là con quay lại.
Tụi con mang cái
bánh mẹ muốn ăn này.
Mẹ không ăn đâu.
Ra khỏi đây thôi.
Cô làm ở đây bao lâu rồi?
Sam. Đây là bà con.
Bà yêu cháu lắm.
Mừng về nhà, người anh em.
Về nhà thật tuyệt, người anh em.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Hobbs.
Có chuyện lớn rồi.
Nói chuyện với anh tự nhiên thấy đỡ hơn đấy.
Có lạ không nhỉ?
Nhân tiện, nghe này,
Virus Bông Tuyết,
ổn rồi, khóa chặt cất kỹ rồi.
Nhưng cái vấn đề bây giờ ấy.
là một con virus khác.
Con trước, nó làm tan chảy nội tạng,
nhưng con này ấy,
Nó làm tan chảy từ trong ra ngoài.
Hết cả luôn.
Da anh sẽ chảy xuống
như bị bão quét ấy.
Ghê lắm. Vấn đề là,
chúng ta cần hành động ngay.
Tôi cần cả hai anh.
Anh nói sao nào, Becky?
- Chào chú Locke, cháu Sam ạ.
- Sam à?
- Chú muốn nói chuyện với bố cháu ạ?
- Ối trời ơi, Sam.
Quào, cháu.
Cháu nói giọng y như bố cháu ấy.
Làm chú hoảng luôn này.
Như đang nghe cái gương nói ấy.
Cháu đưa máy
cho bố Hobbs được không?
Tôi đây.
Chú biết, nhưng chú cần nói chuyện
với bố Hobbs, cháu à.
Tôi đây! Anh muốn cái gì?
Chú nói thật đấy.
Ghi âm lại giọng cháu đây, điên thật đó.
Nghe này,
trước khi anh nói gì nữa.
Nói với tôi anh giải quyết
Bông Tuyết rồi đi.
Tôi giải quyết rồi,
xong xuôi rồi, ta ổn rồi.
Được chứ? Vì tôi quan tâm đến mọi người,
đến gia đình mình.
Chúng ta không phải gia đình.
Tôi biết mà,
giữa chúng ta còn sâu đậm hơn đó.
Nghe này, thật lòng nhé.
Anh có tin vào kết phim
"Trò Chơi Vương Quyền" không?
Tôi không xem.
Anh cày đã đời rồi đấy đồ dối trá.
Chuyện gì thế?
Anh bảo có chuyện?
Chuyện của tôi là Jon Snow
phịch luôn bà cô mình rồi giết
và không ai nhắc tới nó hết.
Vấn đề của tôi đấy.
Chúa ơi, đợi chút nhé.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Để đoán nhé.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Để đoán nhé.
Anh có một nhiệm vụ giải cứu thế giới,
nhưng anh không thể làm mà thiếu tôi.
Không, anh bạn.
Tôi chỉ hỏi thăm anh thôi.
Xem thử anh bạn tốt của tôi
đang làm gì ấy mà.
Và tôi --
rất muốn anh nghe cái này.
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Chúng tôi biết anh ở đó, Hugh Janus.
Anh đúng là thằng chó.
Đã cảnh báo trước rồi mà.
Nếu đã chuẩn bị trước rồi,
thì cứ chuẩn bị đi.
Anh không biết anh mới
bắt đầu cái gì đâu.
Tôi đoán chắc là có liên quan đến
găng cao su và và khám lỗ cơ thể.
Miễn đi.
- Cảnh sát đây!
- Nằm xuống ngay, Hugh Janus!
Nó không kết thúc
như anh nghĩ đâu.
Tạm biệt nhé, Hobbs.
Tôi chờ đấy, Shaw.
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Anh ổn chứ?
Ổn.
Tôi chắc cú bị thương rồi, nên --
Tôi thực sự cần giải cứu đó, Big Papa.
Nói anh nghe, ngồi yên đó.
Tôi tới cứu anh.
Với lại, nếu anh không phiền,
anh có thể đem theo ít máu nữa.
Locke...
Anh muốn biết tôi nhóm máu nào không?
Anh nhóm máu gì?
B+. Y như viễn cảnh
cuộc đời tôi vậy đó.
- Tưởng tượng thử coi.
- Locke.
- Locke?
- Trời ạ, tôi chảy máu nhiều quá.
Trời đất ơi.
Tôi chảy máu dữ lắm luôn.
Ồi không.
Thực ra, khoan, đợi cái đã.
Không phải máu tôi.
Ôi trời, tưởng là tôi chứ!
Nhân tiện,
Tôi lấy gạch đập một thằng.
Điên thật chứ?
Hóa ra cũng đâu có khó lắm.